Checklist de accesibilidad – Formulario Participa

Nombre del estudiante: Victor Hernandez
Fecha:05/05/2026
Nombre de la rama:victor_hernandez

1. ¿El formulario tiene un título claro?
Respuesta: Si asi es se llama "semana2".

2. ¿El formulario explica para qué se usará la información?
Respuesta: Tiene una breve explicacion sobre como se usara.

3. ¿Cada campo tiene un label o etiqueta visible?
Respuesta: Tiene su etiqueta visible

4. ¿El lenguaje usado es sencillo y comprensible?
Respuesta: Es muy facil de utilizar y es bueno para aprender.

5. ¿El formulario evita pedir datos innecesarios?
Respuesta: Evita pedir cualquier dato innecesario.

6. ¿El campo principal permite escribir una propuesta o mensaje de forma clara?
Respuesta:

7. ¿El formulario incluye una casilla o mensaje de consentimiento?
Respuesta:

8. ¿El botón de envío tiene un texto claro?
Respuesta:

9. ¿La página se puede leer con facilidad?
Respuesta:

10. ¿Qué mejorarías del formulario para que más personas puedan usarlo?
Respuesta:
