Reflexión de verificación responsable

Nombre del estudiante: Victor Hernandez
Fecha: 05/05/2026
Nombre de la rama: victor_hernandez

Escribe una reflexión de 8 a 10 líneas respondiendo las siguientes preguntas:

1. ¿Por qué no se debe compartir cualquier información sin verificar?
2. ¿Cómo ayuda la verificación responsable a proteger a una comunidad?
3. ¿Por qué la accesibilidad también es una forma de inclusión digital?
4. ¿Qué relación tiene el formulario “Participa” con la participación ciudadana?

Respuesta:
1.R/ No se debe compartir información sin verificar porque puede generar consecuencias negativas
tanto para mi como para otras personas y la sociedad.

2.R/ Ayuda a proteger una comunidad porque evita que circulen mentiras o información incompleta que pueden causar daño.

3.R/ Porque garantiza que todas las personas puedan usar y beneficiarse de la tecnología,
sin importar sus capacidades o condiciones.

4.R/ Está directamente relacionado con la participación ciudadana porque
es un medio que permite a las personas involucrarse en decisiones y procesos de su comunidad.