Repositorio:
Es el lugar donde se almacena un proyecto junto con todos sus archivos y cambio,.Permite organizar y controlar la evolucion del proyecto.
Commit:
Es un registro de los cambios realizados en los archivos del proyecto.Funciona como una "foto" en un momento específico.Ayuda a llevar un historial y volver a versiones anteriores si es necesario.
Push:
Es la acción de enviar los commits desde tu repositorio local al remoto.Permite compartir los cambios con otras personas o guardarlos en la nube.Se usa comúnmente para mantener actualizado el repositorio en línea.
